gecoc:
    - Gestión de contraseñas:
        * Añadir nueva contraseña
            - Generación de contraseñas aleatorias
            - Comprobación de seguridad de una contraseña
        * Borrado de contraseñas
        * Gestión de contraseñas en el tiempo
            - Modificación de contraseñas
            - Recordatorio de caducidad de contraseñas
            - Niveles de alerta (verde, naranja, rojo, según el
              tiempo)
              
    - Gestión de servidores (gecod)
        * Crear cuentas en servidores remotos o locales
        * Gestionar cuentas en diferentes servidores
        * Lista de servidores a utilizar
        * Niveles de confianza (Cifrar n veces antes de enviar)

    - Distribución de contraseñas:
        * Capacidad de distribuir una contraseña entre diferentes
        servidores.

gecod:
    - Gestión de usuarios:
        * Registro (usuario y contraseña)
        * Autenticación:
            El servidor envía un mensaje aleatorio cifrado con el sha
            de la contraseña al cliente. El cliente debe devolver el
            mensaje original al serivdor en claro.

    - Sincronización entre servidores:
        * Sólo se sincronizan los usuarios registrados en ese
        servidor.
        * Es necesario que un usuario se haya registrado en un
        servidor para que el servidor pueda hacer peticiones a otros
        sobre contraseñas o partes de contraseñas de un usuario.
        * Sincronización automática
        * Sincronización por petición

    - Gestión de información distribuida (opcional):
        * Un servidor puede almacenar tanto una contraseña completa
        como una parte.
        * Si un servidor recibe una petición de una contraseña que no
        tiene almacenada o de la que sólo conoce una parte, debe ser
        capaz de preguntar a otros servidores por esa contraseña.
        * Expansión de contraseñas:
            - Un servidor es capaz de partir una contraseña en
            pequeñas partes y repartirlas entre otros servidores.
