Conclusión y futuro
===================

El concurso universitario de software libre se vió como una
oportunidad para motivar un desarrollo necesario, dado que GECO nace
de una necesidad personal.

Desde la primera versión funcional, antes de finalizar el concurso,
empecé a utilizar geco para gestionar mis contraseñas, lo que motivó
muchos cambios y desarrollos que no estaban contemplados en un primer
momento, pero que con el uso se vieron necesarios.

El participar en el concurso ha sido una motivación para llegar a
"finalizar" el proyecto por tener una fecha límite, permitiendo así
disponer de este gestor de contraseñas en un tiempo razonable.

Comunidad
=========

Puesto que el proyecto iba dirigido a cubrir una necesidad personal,
no he realizado demasiada campaña de uso o integración en diferentes
sistemas. Por lo que no he dado a conocer el proyecto a la comunidad
de software libre, lo que implica que las aportaciones de esta, ya sea
con reporte de bugs, parches o comentarios es nula.

Tambiés es verdad que este proyecto no va dirigido al grueso de los
usuarios, puesto que desgraciadamente hoy en día la mayoría de los
usuarios no se preocupan demasiado por la seguridad y por tanto la
gestión de contraseñas, aunque es un problema común y recurrente, no
es una prioridad.

Por tanto se puede decir que a día de hoy la comunidad alrededor del
proyecto GECO está formada por el desarrollador y usuario, y por dos
o tres usuarios no habituales.

Futuro
======

Al ser mi gestor de contraseñas habitual, hoy en día es un proyecto
imprescindible para mí, por tanto seguiré manteninedolo y haciendo
pequeñas modificaciones al proyecto para que siga siendome util. Por
lo tanto, en mi planificación entra portar todo el código a python 3.0
cuando este esté estable y las librerías que utilizo estén portadas.
